Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Sirichalalai-Palast, Bangkok, Thailand)
Sie möchten eine Willkommensparty für mich veranstalten?
Das stimmt.
Wir sollten allen verkünden
, dass Prinz Saenkaew von Chansaeng
Will wird bald mein Schwiegersohn sein.
Die Party wird das Stadtgespräch sein.
Jeder in Bangkok wird überrascht sein.
- Meinen Sie?
- Sicher, das glaube ich.
Ich kann Ihnen bei der Gästeliste helfen.
Ich kann es schaffen.
Wenn ich Sie das machen lasse,
werden wir nur ein paar Niemandsgäste haben.
Hat dein Vater dir gesagt, wann er ankommt?
Er sagte, dass er nächsten Monat ankommen würde.
Er muss mit
der Übertragung seines Vermögens beschäftigt sein.
Aber…
Sie müssen sich darüber keine Sorgen machen.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen.
Nach der Heirat
kann Ihr Vermögen auf Pin übertragen werden.
Und alle Ihre Familienmitglieder
können nach Thailand umziehen.
Das wird sie davon abhalten, uns zu schaden.
Es gibt so viele Einzelheiten dazu.
Dies ist ein wichtiges Diskussionsthema.
Wir sollten später darüber sprechen.
Es ist kein großes Diskussionsthema.
Ich habe gehört, dass dein Vater
wollte in der Holzindustrie in Chiang Mai arbeiten .
Ich kann bei der Suche nach Agenten und einer Möbelfabrik helfen .
Wir sind praktisch eine Familie.
Wir bauen
gemeinsam ein erfolgreiches Geschäft auf.
- Stimmt das nicht, Schatz?
- Das stimmt.
„Liebe im Mondschein“
(Folge 2)
Was ist denn los?
Was gibt es Neues von Kamfahs Familie?
Ich habe einige Informationen.
Prinz Kamfah und Prinz Saenkaew
hatten neulich einen Streit.
Sie kennen die Tochter von Prinz Bodin gut.
Ich werde nicht heiraten.
Es geht um das Glück meines ganzen Lebens.
Warum zwingst du mich? Du bist so egoistisch.
Wie können Sie es wagen, über Ihr eigenes Glück zu sprechen!
Wer ist jetzt der Egoist?
Ja?
Wie geht es ihnen jetzt?
Prinz Saenkaew ist seit Tagen nach Thailand abgereist .
Er ist jetzt in Thailand?
Ihre Belohnung für das Überbringen von Neuigkeiten.
Sehen Sie? Das habe ich erwartet.
Kamfah plante, dass sein Sohn die
Tochter seines Freundes heiraten sollte.
um sein Vermögen zu übertragen.
Es ist immer noch seltsam.
Es klang nach einem guten Plan.
Warum hatten sie immer noch Streit?
Ein junger Mann lässt sich in der Liebe nicht gern zwingen .
Wenn Sie jemanden einladen möchten,
oder Sie möchten etwas hinzufügen,
können Sie dies meinem Vater mitteilen.
Er wird Ihren Wünschen mit Sicherheit nachkommen.
Oma!
Du wirst fallen!
Oma? Was ist los?
Ich habe gehört, dass deine Oma mit Homthip darüber gesprochen hat, dass
sie gerne ein paar Mangos hätte.
Also habe ich mich freiwillig gemeldet, welche für sie zu pflücken.
Du bist zu hoch geklettert.
Ich habe Angst, dass du fällst.
Um ihn musst du dir keine Sorgen machen.
Er kann gut auf Bäume klettern,
sogar besser als ein Affe.
Ich hörte deinen Schrei und
Ich dachte, Ihr
Herzleiden hätte sich verschlimmert.
- Ich war so besorgt.
- Danke dafür.
Du denkst zu viel nach.
Oma sieht noch so jung aus
- und so stark.
- Wow!
- So ein süßer Schwätzer.
- Du denkst, das ist ein Witz?
Wenn ihr etwas passiert ist,
können Sie dafür verantwortlich gemacht werden?
Oh mein Gott! Oma, schau.
Ihm gefällt nichts, was ich sage.
Aufleuchten.
Sasin wollte mir keine Angst machen oder so.
Gib ihm keine Schuld, okay?
Hier sind deine Mangos.
Hast du heute Nachmittag Zeit?
Möchtest du bei mir abhängen?
Ich kann für Sie Geige spielen.
Er ist ein guter Geiger.
Es ist das Einzige, was er gut kann.
- Lass uns gehen, Oma.
- Das ist richtig.
Vielleicht ein anderes Mal.
Hast du keinen Kochkurs mit Pin?
Du hast recht. Ich habe es völlig vergessen.
Was ist mit dem Gesicht?
Du willst mich nicht hier haben? Dass ich mit dir lerne?
Das stimmt nicht.
Je mehr, desto besser.
Wie ist das hier?
Sie sind wunderschön.
Du siehst so mürrisch aus, kleines Kaninchen.
Wen hast du ein Kaninchen genannt?
Was?
Ich habe mit meinem Luk Chup gesprochen
, der wie ein Kaninchen aussieht.
Das ist ein süßes Kaninchen, das du gemacht hast.
Das stimmt.
Kann ich das haben?
Nun, ich glaube nicht.
Ich wollte dieses für Herrn Saenkaew machen.
Prinz Saenkaew, Ihr Vater ist am Telefon.
- Papa?
- Ist jemand da?
Niemand ist hier.
Wir dürfen niemanden davon informieren,
insbesondere nicht Prinz Bodin.
Was ist das?
Wir haben ein Problem mit
der Geldüberweisung nach Thailand.
Kalong weiß davon.
Was? Wie hat er das herausgefunden?
Jemand muss ihm einen Tipp gegeben haben.
Bei einem Aufenthalt dort ist große Vorsicht geboten .
Kalong wird sicher nicht aufhören.
Habe es.
Feldmarschall?
Saenkaew wollte nicht heiraten?
Und er hat sich deswegen mit seinem Vater gestritten?
Das ist seltsam.
Das stimmt. Mein Spion hat nicht gelogen.
Eine Heirat erleichtert die Vermögensübertragung.
Und es kann seiner ganzen Familie helfen.
Ich frage mich dasselbe.
Was ist damit? Ich kann selbst danach suchen.
Hey!
Ich bin immer bereit,
ein guter Bürger von Nanta zu sein.
Ich möchte, dass Nanta viel Geld verdient.
Um die Nation zu entwickeln und wachsen zu lassen.
Kann ich dir vertrauen?
Man sagt, Blut sei dicker als Wasser.
Blut kann dicker sein als Wasser
aber mein nationalistisches
Herz ist am dicksten.
General Kalong.
Chansaeng ist noch nicht unter deiner Kontrolle.
Es ist für Sie unbequem,
irgendetwas zu tun, nicht wahr?
Aber ich habe einen Spion
bei ihnen wohnen, um
mir ständig von ihren Umzügen zu berichten.
Ich weiß auch
Prinz Kamfah und Prinz
Saenkaew wirklich gut.
Ich kann sogar ihre nächsten Schritte vorhersehen.
Aufleuchten.
Lassen Sie mich Ihnen helfen.
Ich habe gehört, dass es zwischen Kamfah und seinem Bruder einige Meinungsverschiedenheiten gibt
.
Über Vermögen und Erbschaft.
Wenn es Ihnen gelingt,
etwas über Saenkaew herauszufinden,
ihrer Ehe im Weg stehen,
und die Übertragung ihres Vermögens,
Ich bin der Meinung, dass Sie
etwas Gutes für die Nation tun.
Die Vermögenswerte, die ich von Kamfah beschlagnahmen kann ...
Ich werde sie Ihnen als Belohnung geben.
Ich werde mein Bestes geben
für Nanta.
Der Feldmarschall verzichtet
derzeit darauf, Gäste zu empfangen.
Ich kann ihn nicht einmal eine Sekunde lang sehen?
Er ist wirklich nicht verfügbar.
Das tut mir leid.
Kommen Sie bitte herein.
Ja, Sir.
Bitte begleiten Sie ihn hinaus.
Hier entlang, bitte.
Frau Songsawat, bitte kommen Sie hierher.
Der Feldmarschall
erwartet Sie, herzlich willkommen.
Hier entlang, bitte.
Bitte folgen Sie mir.
Wie war es?
Warum mussten Sie
den Feldmarschall aufsuchen?
Er ist ein mächtiger Mann in Thailand,
der sich gegen Kalong behaupten könnte.
Wenn ich ihn bitten könnte, unser Vermögen aufzubewahren,
Kalong wird mit Sicherheit keine Chance haben
, gegen ihn zu kämpfen.
Und ich muss nicht so tun,
als würde ich Pin für diese Angelegenheit verwenden.
Frau Pin ist eine nette Dame.
Und es scheint, als ob sie dich wirklich mag.
Wenn die Hochzeit verschoben wird,
sie wird so am Boden zerstört sein.
Aber wenn wir zur Heirat gezwungen werden,
sie wird noch mehr am Boden zerstört sein.
Sie verdient es, mit jemandem zusammen zu sein
, der zu ihr passt,
jemanden, der sie liebt
und gut für sie sorgen kann,
nicht jemand wie ich.
Wenn Sie ihn nicht treffen konnten,
Was ist Ihr nächster Schritt?
Frau Songsawat, bitte kommen Sie hierher.
Der Feldmarschall
erwartet Sie, herzlich willkommen.
Diese Dame kommt mir so bekannt vor.
Sie ist es.
Was machst du, Saenkaew?
Stift.
Kennst du sie?
Ihr Name ist Frau Songsawat Pilatlakkana.
Sie ist Schauspielerin und nimmt an Schönheitswettbewerben teil.
Eine Sexbombe.
Alle haben irgendwie Angst vor ihr.
Verängstigt?
Warum ist das so?
Weil sie eine gute Schauspielerin ist?
Haben die Leute deshalb Angst vor ihr?
Das ist es nicht.
Sie ist die Lieblingsmätresse des Feldmarschalls .
Prinz Kamfah?
Wir haben ein Problem.
General Kalong.
Sie müssen Ihre
Soldaten aus meinem Haus holen.
Chansaeng wird nicht von Ihnen regiert.
Herr Kamfah.
Warum bist du deswegen so wütend?
Ich störe nicht.
Ich möchte nur meinen Nachbarn grüßen.
Ein Nachbar?
Wie meinst du das?
Ich muss in Chansaeng ein paar Besorgungen machen.
Wie Treffen und
Diskussionen mit Frankreich über
Übergabe von Chansaeng an Nanta.
Damit die Übergabe reibungslos verläuft.
Ich muss eine Weile hier bleiben.
Mein Platz ist direkt neben
deinem, was für ein Zufall.
Ich hoffe, Sie kehren dorthin zurück, wo Sie hingehören!
Lass meine Wohnung in Ruhe
, sonst wirst du sehen, was ich kann!
Verstanden.
Rechts.
Bitte grüße
Für mich Herr Saenkaew.
Ich habe gehört, dass er bald heiraten wird.
Ich werde meine Leute losschicken, um hier eine Hochzeitseinladung abzuholen .
Lass uns gehen.
Kalong behält uns auf jeden Fall im Auge.
Rufen Sie Herrn Konsul an.
Ich werde ihn fragen
um mir dabei zu helfen , schneller Geld nach Thailand zu überweisen .
Aber ich muss die Hochzeit organisieren
von Saenkaew und Pinanong
schneller als geplant.
Ja, Sir.
Das sind Lieder, die auf
Mr. Saenkaews Willkommensparty gespielt werden sollen?
Das stimmt.
Stimmt das?
Bist du verrückt? Das sind alles traurige Lieder.
Dies ist eine Willkommensparty für Pins Verlobten
kein Club für einsame Herzen.
So ein Jammerlappen.
Ich kümmere mich darum.
Sie hätten sich
von Anfang an darum kümmern sollen.
Was?
Ich weiß, dass du traurig bist, weil
Pin mit jemandem verlobt ist.
Du solltest endlich darüber hinwegkommen.
Sie ist wie ein Engel, aber du …
Du bist wie ein hässlicher Hund.
Was? Du willst mich nicht trösten?
Wenn er herausfindet, dass Sie
in seinen Cousin verknallt sind,
er wird dich mit Sicherheit zu Boden stampfen.
Und noch etwas: Ich glaube nicht, dass
er sie unbedingt mit Ihnen ausgehen lassen würde.
Bußgeld.
Ich wollte nur wissen
wie viel dieser Prinz Saenkaew-Typ
ist besser als ich.
Sasin!
Was machst du?
Lieder auswählen.
Ich glaube, er ist 2.500
Mal besser als Sie.
Stift?
Mingmitr und Sanya, ich möchte
euch jemandem vorstellen.
Das ist Prinz Saenkaew.
Saenkaew, das sind Mingmitr und Sanya.
Sie sind Sasins engste
Freunde in der Band.
Hallo.
Schön, Sie alle kennenzulernen.
Schön, dass du da bist.
Pins Vater wollte, dass wir
auf deiner Willkommensparty spielen.
Gibt es besondere
Lieder, die wir spielen sollen?
Ich bin nicht gut in Musik.
Es liegt also an Ihnen.
Ach, komm schon.
Du musst es mir jetzt nicht sagen.
Was ist damit?
Warum gehst du
heute Abend nicht mit uns auf einen Drink rum?
Wir können über Lieder reden, klingt gut?
- Also, ich…
- Komm schon.
Du hast vorher Nein zu mir gesagt.
Wenn du dich weigerst,
wieder mit mir abzuhängen,
Ich konnte nicht anders, als
zu denken, dass
du mochtest mich ganz sicher nicht.
Ich denke, es ist besser, mit ihnen abzuhängen.
Klingt nach Spaß, ich werde auch hier sein.
Nein, das kannst du nicht.
Wenn Khunying Wad Sie in einer Trinkgruppe sieht,
wir werden mit Sicherheit gescholten.
Sie sind nicht zu Hause. Sie müssen
zu einer Party.
Ich kann bleiben, alles klar.
Gut. Du kannst uns Beilagen kochen.
Komm, lass uns gehen. Lass uns gehen!
Gehen Sie nach unten.
Danke, Sasin.
Saenkaew?
Fühlst du dich besser?
Du solltest dich ausruhen. Ich werde dir helfen.
Das ist nicht nötig.
Du solltest hingehen und mit ihnen abhängen.
Überlassen Sie uns Frauen die Küchenarbeit.
Wir sind alle gleich.
Ich helfe dir beim Kochen und
es geht schneller.
So können Sie schneller mit uns abhängen und
Spaß haben.
Du bist so gut darin.
Sie sind gut in Desserts und Kochen.
Ich bin nicht so gut.
Khunying Wad nennt mich gerne
einen Unruhestifter.
Wieso ein Unruhestifter? Ich verstehe es nicht.
Also…
Ich schätze, es ist schon schwierig genug, einfach ich selbst zu sein.
Ich bin die Tochter eines Kochs.
Ich benehme mich nicht wie ein Aristokrat oder eine Dame.
Ich bringe sie oft in Verlegenheit.
Ich verstehe dich vollkommen.
Vielleicht einfach wir selbst sein
könnte jemandem Ärger bereiten.
Aber es ist ihr Problem.
Lassen Sie nicht zu, dass es Ihnen gehört.
Lassen Sie sie ihre eigenen Probleme lösen.
Rechts?
Rechts.
Wenn es darum geht, weder
ein Aristokrat noch eine Dame zu sein,
lass dich davon nicht stören.
Wenn Sie eine Chance haben,
sollten Sie einfach Ihr Leben leben.
Sei du selbst.
Machen Sie es niemandem recht.
Ich denke, diese Art von Leben
ist die beste Art zu leben.
Vielen Dank.
Ich bin so glücklich, Sie kennenzulernen.
Ich bin nicht so ein guter Mensch.
Essen ist hier.
Angenehmer Geruch.
Warte, warte.
Wir müssen zuerst unsere Freundschaft feiern.
Das ist, was wir tun.
Prost!
Komm schon, Prost!
Sicher.
Lass uns gehen.
Kannst du damit umgehen?
Ich hole Ihnen Nachschub.
Hey, was machst du?
Warum hast du so viel Whisky hineingetan?
Du hast es mir gesagt
dass Prinz Saenkaew nie ein Wort
über seine Gefühle für Pin verloren hat.
Das ist es.
Ich werde ihm einen starken Drink mixen,
damit er betrunken ist und etwas sagt.
Danke schön.
Ich denke, das ist eine gute Idee.
Frau Pin, Ihr Vater und
Khunying Wad sind hier.
Sie fragen auch nach dir.
Sie sagten, sie seien spät nach Hause gekommen.
Ich gehe besser.
- Ich sollte gehen.
- Warte, Pin!
Wo gehst du hin?
Du hast uns versprochen, dass
du Zeit mit uns verbringst.
Hier ist dein Getränk.
Prost!
- Prost!
Warum bist du so still?
Lasst uns trinken!
- Komm schon, jubel!
- Hey!
Sasin, komm! Lass uns trinken.
Prost!
Prost, okay?
Ich kann nicht mehr trinken.
Sanya, du kannst nicht aufhören. Lass uns gehen.
Noch eine Flasche?
Ich kann es nicht mehr ertragen.
Sie sehen nicht aus wie jemand
, der gut trinken kann.
Glaubst du, ich weiß nicht, dass
du versucht hast, mich betrunken zu machen?
Der destillierte Alkohol in Chansaeng ist so stark
, dass er einen Brand auslösen könnte.
Was wir heute Abend getrunken haben, war nur Wasser.
Nur Wasser?
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Sie kannten unseren Plan und haben uns ausgetrickst?
Ich denke, ich sollte warnen Button
in deiner Nähe vorsichtig zu sein.
Ich habe dir gesagt, dass ich es nur gut mit ihr meinte.
Hey!
Pin freut sich riesig, wenn du da bist.
Ich möchte Sie bitten, sich um sie zu kümmern.
Aber da ist eine Sache,
du machst oft ein mürrisches Gesicht.
Es ist, als hätten Sie etwas zu verbergen.
Jeder hat seine schlechte Seite,
ihre widerliche Seite
die niemand sehen soll.
Sie haben Recht.
Ich glaube, es gibt eine Person in unserem Leben
mit dem wir absolut alles teilen können ,
sowohl gute als auch schlechte Dinge.
Sie werden uns nicht verurteilen
und sie werden
uns zur Seite stehen, egal was passiert.
Wir werden sie eines Tages bestimmt finden.
Warum bist du heute so aktiv?
Putzen schon am frühen Morgen.
Mingmitr und Sanya
waren letzte Nacht so betrunken.
Sie haben mein ganzes Haus vollgekotzt.
Und sie sind weg, sie haben mich
mit der Hausreinigung allein zurückgelassen.
- Du hast es verdient.
- Was?
Nachdem ich letzte Nacht gegangen bin,
hast du dich über mein Saenkaew lustig gemacht?
Du machst dir Sorgen um
ihn? So unschuldig ist er nicht.
Niemand konnte ihm etwas anhaben.
Ich habe ihn beobachtet
und ich denke, es geht ihm gut.
Er hat meine Kriterien erfüllt.
Aber nur der erste Schritt.
Nur der erste? Wie
viele Schritte hast du?
Es gibt 38.000 Schritte.
Wenn alle Schritte abgeschlossen sind, werde ich 60 sein.
Vielleicht älter.
Ich habe Ihnen bereits gesagt, dass er ein guter Mann ist.
Wenn Sie ihn ein bisschen besser kennenlernen,
Sie werden ihn genauso mögen wie ich.
Was denkst du? Immer noch verkatert?
Ich werde diese für Sie auf Teller legen.
So lecker.
Kommen Sie bitte herein.
Khunying Wad wollte
, dass ich Ihnen die Gästeliste gebe.
(Frau Songsawat Pilatlakkana)
Ihr Name ist Frau Songsawat Pilatlakkana.
Sie ist die Lieblingsmätresse des Feldmarschalls .
Ich werde jemanden beauftragen, sich um Ihr Haus zu kümmern.
Sie müssen also nicht in einem Motel übernachten.
Ich muss Ihnen wirklich dafür danken,
dass Sie das alles arrangiert haben.
Wir danken Ihnen für Ihre Hilfe.
Gern geschehen.
Sie sind ein Freund von General Kalong.
General Kalong und ich sind gute Freunde.
Sie sind also mein Gast.
Vielen Dank.
Wenn es Ihnen nichts ausmacht, dass ich frage,
wofür ist diese Einladung?
Aus dem Sirichalalai-Palast von Prinz Bodin.
Eine Willkommensparty für Prinz
Saenkaew, Ihren Neffen.
Also,
Sie verwendeten duftendes Hartpapier.
Sie müssen sich so sehr auf
ihren zukünftigen Schwiegersohn freuen.
Sie haben alle in Bangkok eingeladen.
Sicher, sie müssen so aufgeregt sein.
Rechts.
Prinz Saenkaew bat
neulich um ein Treffen mit dem Feldmarschall.
Wirklich?
Warum wollte er
den thailändischen Staatschef sehen?
Ich bin mir nicht sicher.
Weil ich ihn nicht zu meinem Chef gebracht habe.
Entschuldigen Sie, Sir.
- Entschuldigen Sie mich bitte einen Moment.
- Sicher, lassen Sie sich Zeit.
Sie glauben, es liegt daran, dass Ihr
Neffe nicht heiraten will?
Wir werden es früh genug herausfinden.
Können Sie es hochheben? Unsere
Gäste könnten hineinlaufen.
Richtig, das ist hoch genug.
Das ist riesig.
Wie viel haben Sie für diese Party geliehen?
Vieles, aber wir müssen eine große Party organisieren,
und laden Sie viele Gäste ein,
die Tatsache, dass Pin
Prinz Saenkaew heiraten wird.
Prinz Kamfah wird seine Meinung mit Sicherheit nicht ändern.
Eine so lohnende Investition,
finden Sie nicht?
Nun, Sie haben die Party bereits bezahlt.
Was kann ich sonst noch sagen, außer Ihnen zuzustimmen?
Ich bin froh, dass Sie es geschafft haben, Doktor.
Hey! Wen suchst du?
Ein Gastgeber. Ich habe ihn nicht gesehen.
Stecknadel! Hierher!
Ich hoffe, Sie erinnern sich an meine Tochter, Pin.
Pin ist so schön wie ein Engel.
Nun, sie geht mit einem anderen Engel.
Können Sie mir nicht einmal widersprechen?
Warum nimmst du sie nicht mit an den Tisch?
Das kleine Kaninchen sieht heute Abend so schick aus.
Welches Kaninchen?
Vergiss das Kaninchen, lass uns spielen gehen.
Lass uns gehen.
Er ist ein guter Geiger.
Ein Glas Champagner, bitte.
Oma, kannst du
kurz hier bei Pin bleiben?
- Machen Sie Ihre Runde?
- Ja.
Mach weiter, Liebling.
- Ich werde mich um sie kümmern.
- Danke.
Eine Person, nach der ich auf Ihren Wunsch hin suchen sollte, ist hier.
Ist es das?
Ich habe gehört, dass sie die neueste
Geliebte des Feldmarschalls ist.
Das stimmt. Schauen Sie sich an, wie sie sich angezogen hat.
Es ist, als ob sie möchte, dass jeder
von ihren früheren Jobs weiß.
Wie kann sie es wagen, an einer
solchen Party im Palast teilzunehmen?
Wenn ich sie hier sehe, möchte ich am liebsten nach Hause gehen.
Ekelhaft.
Guten Abend, Frau Songsawat.
- Sie?
- Mein Name ist Saenkaew.
Prinz Saenkaew? Der Gastgeber der Party.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Der zukünftige Schwiegersohn von Prinz Bodin.
Er muss Sie so
sehr bewundern, sehen Sie, wie groß die Party ist.
Ich komme gleich zur Sache.
Ich muss dich um einen Gefallen bitten.
Dafür?
Du willst ein Star sein?
Ich möchte den Feldmarschall treffen.
Warte, hör mir zu.
Ich brauche wirklich seine Hilfe.
Meine Familie steckt in großen Schwierigkeiten.
Unser Vermögen könnte beschlagnahmt
oder wir könnten hingerichtet werden.
Ich habe Tausende von
Menschen dasselbe sagen hören.
Sie möchten ihn einfach nur kennenlernen
und ausnutzen.
Es ist sehr unterhaltsam,
Kinder von Aristokraten zu sehen
und reiche Leute wie Sie
bücken Sie sich, um mit einer Sexbombe wie mir zu reden.
Ich würde es nie als eine Art Herablassung betrachten, mit Ihnen zu reden .
Ich habe Ihre Biografie gelesen.
Ich denke, Sie sind eine mutige Frau.
Mutig? Du wirst mich schamlos nennen
dafür, dass sie in Filmen nackt ist
und seine Geliebte ist?
Natürlich nicht.
Ich finde es mutig von dir,
deinen eigenen Weg zu wählen.
und sich nicht um andere zu kümmern.
Ich möchte so mutig sein wie du.
Du selbst sein und dich
nicht um andere kümmern.
Weißt du was?
Es gibt so viele Dinge, die ich tun möchte
aber ich kann nichts davon tun.
Ich bin fasziniert von dir.
Bis später.
Oma?
Ich werde mich nach dir umsehen.
Sasin, hast du Saenkaew irgendwo gesehen?
Ich habe mich umgesehen und ihn nicht gesehen.
Habe ich nicht. Was ist los?
Omas alter Freund ist
von Chansaeng nach Bangkok gezogen.
Sie wollte sie Saenkaew vorstellen.
Ich verstehe. Ich sage ihm Bescheid, wenn ich ihn sehe.
Danke schön.
Ich bin gleich wieder da.
Es macht Spaß, mit dir abzuhängen,
Sie sind nicht langweilig wie andere Aristokraten.
Sie sind eigentlich ein intellektueller Mensch.
Ich hätte nie gedacht, dass Sie sich
für verschiedene soziale Themen interessieren.
Sie sagten, Sie wollten
den Feldmarschall treffen,
Ich werde mit ihm über Sie sprechen,
wenn ich Gelegenheit dazu habe.
Vielen Dank.
Ich sollte Schluss machen für heute,
lass uns später noch etwas unternehmen.
Es tut mir leid, ich glaube, ich habe zu viel getrunken.
- Danke.
- Alles in Ordnung?
Ja.
Herr Saenkaew!
Warum hast du keinen Laut von dir gegeben? Du hast mir Angst gemacht.
Ist Saenkaew hier?
- Komm her.
- Was?
Was ist los?
Hey! Lass mich gehen!
- Bist du verrückt?
- Das sollte ich dich fragen!
Sie haben meinen Cousin nicht respektiert.
Was habe ich getan?
Hör auf, so unschuldig zu tun!
Ich habe gesehen, was Sie mit diesem Sexstar gemacht haben.
Wie konntest du sie in diesem Ton beleidigen?
Sie hat einen ehrlichen Job als Schauspielerin.
Du hast sie verteidigt?
Wussten Sie, dass sie
die Geliebte des Feldmarschalls ist?
Du willst eine Affäre
mit der Geliebten von jemandem haben?
Du überreagierst! Ich
habe nur mit ihr gesprochen.
- Worüber?
- Das geht Sie nichts an.
Du kannst es mir nicht sagen, weil du
mit ihr rumgemacht hast, oder?
Deshalb habe ich
dich gefragt, ob du Pin liebst,
- Du konntest mir nicht antworten.
- Hey!
Ich habe sie erst heute Abend getroffen.
- Wir haben nichts getan.
- Du nicht?
- Warum hast du sie festgehalten?
- Sie wäre fast hingefallen, also habe ich sie aufgefangen.
Wie ist sie gefallen? Ich habe gesehen, dass du sie festgehalten hast.
- Ich rede nicht mehr mit dir.
- Wo gehst du hin?
- Wir müssen reden.
- Lass mich gehen!
Nein, werde ich nicht! Wie ist sie gefallen?
Warum sah es so aus, als würdest du sie halten?
Komm hierher zurück.
Können Sie es sich jetzt vorstellen?
So wäre sie beinahe gefallen.